Çalış! Çalış!
Bir bakalım...
Natsu! Bu nasıl?
Firari Velveno'yu yakalayana,
4.000.000 jewel ödül var!
Harika! Şu an beş parasızım,
tam da bize göre!
Kesinleşti!
Bu sadece senin kararın değil!
Bizim de paraya ihtiyacımız var, neden olmasın?
Bu Velveno, Gray'in yakalamaya çalıştığı
eski bir kaçak mahkum, değil mi?
Ama doğru hatırlıyorsam, o zamanlar ödül
400.000 jewel'dü!
Demek ki son yedi yılda değeri artmış...
Müşteri kim?
Şey... Kont Balsamico yazıyor...
Ekşi bir isim!
Balsamik sirke gibi!
Balsamico?
Hey, duydum ki o Velveno herif
Balsamico ailesinin büyü balosunda ortaya çıkacakmış.
Büyü balosu mu?
Yedi yılda bir yapılan ve sadece büyücülerin katılabildiği bir balo.
Sanırım önümüzdeki Cumartesi.
O halde baloya gidip Velveno'yu yakalayalım!
Evet! Heyecanlandım!
Hadi gidelim!
Evet!
Bir dakika!
Baloya katılacaksanız, dans pratiği yapmanız gerek!
Dans mı?!
Büyü Balosu!
Temel adımlarla başlayacağız.
Tamam, ellerimi tut.
Of, bu çok can sıkıcı...
Natsu-nii ve Lucy-nee ne yapmaya çalışıyor?
Sosyal dans!
Sosyal dans mı? O da ne?
Ah!
Özür dilerim!
Yani birbirinizin ayaklarına basma oyunu...
Sanırım amaç bu değil...
Sosyal dans, bir erkek ve kadının eşleşip baloda dans etmesidir.
Hım...
Ne eğlenceli bir oyun gibi görünüyor!
Bu bir oyun değil!
Bırak ben de yapayım!
Kendini diskalifiye ettin bile!
Gray-sama, Juvia'nın arkasında flörtöz bir şekilde mi dans edecek...?
Gray-sama ile dans edebilmek için Juvia da soyunur!
Bir zamanlar "Dans Eden Şeytan" olarak bilinirdim,
yani sosyal dans öğrenmek istiyorsanız, bırakın bana.
Erza!
Requip!
Tamam, Natsu! Hadi gidiyoruz!
Yok, ben geçeyim.
Bahane yok! Dansın özü...
...mücadele ruhudur!
Midem bulanıyor!
Erza ile dans eden herkes midem bulanıyor.
Neden "Dans Eden Şeytan" dendiğini şimdi anladınız.
Sanırım Natsu'ya dans etmeyi öğretme görevi bana düşüyor.
Yok, ben biraz ara vereceğim...
İşte böyle, Natsu! Omuzlarını gevşet!
Daha fazla dayanamıyorum!
Bir yetişkin nasıl bu kadar narin olabilir?! Erkek değil misin sen?!
Elfman, sıra sende!
Bir Erkek... hastalanır!
Bu sosyal dans mı? Çok hoş!
Dans edelim mi?
Memnuniyetle.
Vay! Wendy dans etmede çok iyi!
Ama neden Warren ile dans ediyor?
Dans edelim mi?
Israr edersen...
Hadi seninle de dans etmeyi deneyelim!
Tabii! Eğlenceli görünüyor!
Genç hanım, bir dans şerefini bana bahşeder misiniz?
Elbette.
İşte bu!
Alçak! Bu kaosu fırsat bilmek çok adice!
Kes sesini ve yolundan çekil!
Baba...
Hey!
N-Ne?!
Şimdiden söyleyeyim, ben dans etmeyeceğim!
Kimse senden bunu istemiyor zaten!
Levy, benimle dans et!
Bu da ne?! İlk ben söylemiştim!
Önce bendim!
Ben demiştim!
Hayır, ben!
Böyle davranacaksanız başka çarem yok galiba...
Ama ben bir şey demedim ki...
Bu da ne böyle?!
Dans söz konusu olduğunda, ben üstadım!
Visitar, senin dansların tamamen farklı bir seviyede!
Açıkçası, burada sadece engel oluyorsun!
Burnumun dibinde büyük bir gürültü koptu...
Ama... bir yerlerde partnerimi kaybettim!
Beni mi çağırdın?
Hayır, kesinlikle çağırmadım!
Huh... Dans etmekte gerçekten iyisin.
Heartfilia ailesinin bir üyesi olarak,
Lucy-sama, gerçek bir hanımefendi gibi yetiştirilmelisin. Bu yüzden...
Evet, evet. Ama bence bu biraz abartı oldu...
Önemi yok. Baştan alalım bir kez daha.
Ve burası Balsamico Sarayı, müşterimizin evi.
Başardık!
Yani büyülü balo bu sarayda mı yapılacak, öyle mi?
Düşündüğümden daha uzaktaydı.
Buna çare yok. Bunu dans için yapıyoruz!
Sırf dans için geldiysen gelmemeliydin!
Kim olduğunuzu sorabilir miyim?
Gerçekten çok güzel!
Bunu içinden bağırarak söylemene gerek yok!
Sen kimsin?
Ben Aceto, bu sarayın efendisi Balsamico'nun kızıyım.
Söylerken dilini ısıracağın bir isim!
Warren!
Ben Fairy Tail'den Natsu!
Kont babanızın isteğini kabul ettik.
Öyleyse, sizi içeri alayım.
Bu taraftan, lütfen.
Ben müvekkiliniz Kont Balsamico.
Sadece adı ekşi değil...
Suratı da ekşi!
Kesin sesinizi, ikiniz de!
İşe gelirsek, durum istem formunda yazdığımdan
biraz daha karmaşık.
Ayrıntıları dinleyelim.
Konu, göz bebeğim, güzel kızım...
Adı neydi yine? Tonguebite-san?
Aceto!
Özür dilerim. Lütfen devam edin.
Aslında, kızımın kocası bu akşamki büyülü baloda belirlenecek.
Ne?! Kocası mı?!
Bu amaçla, yalnızca yedi yılda bir ortaya çıkan bir yüzüğüm var.
Balsamico ailesinin nesilden nesile
aktardığı değerli bir yüzük.
Yani Velveno'nun gözü bu yüzükte mi?
Öyle. Velveno yedi yıl önce de yüzüğün peşine düşmüştü ama başaramadı.
Ancak sonuçta damat seçim süreci mahvoldu.
Ama bu suratla, kılık değiştirse bile,
Velveno'nun baloya sızmasına izin verir miyiz?
Dönüşüm Büyüsü ve Büyü Emme yeteneklerini kullanıyor.
Büyü Emme mi? Nedir o?
Dokunduğu her büyücünün güçlerini kısa süreliğine
kopyalamasını sağlayan çetrefilli bir büyü.
Hah! Fena sayılmaz!
Güçlerinizi birleştirip yüzüğü Velveno'dan korumanızı istiyorum!
Sonra da o alçağı yakalayıp hapse gönderin!
İşi halledeceğiz!
Sizi mahcup etmeyiz, efendim!
Tekrar teyit için, eğer Velveno'yu yakalarsak,
istem formunda yazılanları yerine getireceksiniz...
Tabii. 4.000.000 jewel nakit ödeyeceğim.
İşte bu!
Tam ihtiyacım olan anda nakit!
Mükemmel-ebi.
Ya ben öyle sevimli olursam ki biri bana evlenme teklif ederse?!
Lucy, hazır mısın?
Neden bu kadar ciddisin?!
İş olsun ya da olmasın, bir baloya katılırken
gösterilmesi gereken asgari nezaket bu.
İyi görünüyor muyum?
Wendy, çok tatlı görünüyorsun!
Ama biraz utandım...
Hadi ama! Balo başlıyor!
Biz de sahneye çıkıyoruz!
Erza, tıpkı o zamanki gibi coşmuş durumda!
Tamam! Ben de elimden geleni yapacağım!
Ama önce Natsu'ya Troia yapmam lazım.
Warren, etrafta Velveno olabilecek biri var mı?
Tüm mekanı gözetlemek için bir lacrima kullandım,
ama şu an ona dair bir iz yok.
Şüpheli birini görür görmez haber veririz!
O zamana kadar doğal davranmaya çalışın.
Natsu ve diğerleri nerede?
İşte oradalar!
Lucy ve diğerleri de burada.
O zaman neden diğer misafirlerle karışıp dans etmiyoruz?
Ş-Şey... Adamım!
Neden bu kadar gerginsin?!
Yine de, Velveno gerçekten böyle şatafatlı bir yere gelecek mi?
Yapabileceğimiz tek şey, dikkat çekmeden şüpheli birini aramak...
Selam bebeğim!
Asık suratlı olma! Hadi, benimle dans et!
Şüpheli biri az önce Erza'yı dansa davet etti!
Onu kontrol et!
Anlaşıldı.
Peki.
Zavallı adam...
Tahmin etmiştim...
Bu adam mı?!
Dünya dönüyor! Yani, her zamankinden fazla!
Yeterli ruhun yok!
Erza konusunda, biz, şey...
...onun için endişelenmemize gerek yok.
Dans edelim mi?
E-Evet!
Şimdi biri Lucy'yi dansa kaldırdı!
Şüphe verici derecede yakışıklı biri!
Bir göz atmalısın.
Yani sıradaki Lucy...
Hadi gidelim!
"Hayır" cevabını kabul etmeyeceğin için...
...dans etmekten başka şansımız yok!
Senin problemin ne be?!
Biz sana sormadık!
Tamam! Ben hallederim...
Bu dansı bana layık görür müydünüz?
İşte! Gerçek bir Erkek böyle olur!
Erkek olarak doğduğum için çok mutluyum!
Böyle güzel bir kadının Elfman'a gitmesi tuhaf!
Eğer Velveno ise, muhtemelen Elfman'ın Canavar Ruhu gücünü emmek istiyor!
Elfman'ı dansa kaldıran kadın şüpheli!
Yoldayız!
Ne kadar romantik!
Elfman! Gray devralsın!
Unut bunu!
Ne?!
Aşık olduğunda, engel ne kadar büyükse o kadar heyecanlanırsın!
Ve işte tam olarak...
...bir Erkek budur!
Yeni bir eş zamanı.
Sen de oldukça yakışıklı bir adamsın.
Bu büyülü baloda misafir olman, senin de bir büyücü olduğun anlamına geliyor, değil mi?
Ne tür büyü yapabiliyorsun?
Amanın. Bir hanıma büyüsünü sormadan önce,
bir beyefendinin önce kendi büyüsünü söylemesi uygun olur.
Ne yazık ki, beyefendi olmak gibi bir niyetim yok.
Öyle mi? O halde ben önce göstereyim.
Buz Yapımı: Kuğu!
Benim kullandığım türden Buz Yapımı Büyüsü mü kullanıyor?
Pekala, sıra bende!
Buz Yapımı: Uçurtma!
Tamam, buna ne dersin?
Buz Yapımı: Kutup Ayısı!
Buz Yapımı: Hapishane!
İşte böyle sertleşmesine bayılıyorum!
Buz Bazukası!
Ben de! Buz Topu!
İzin verirseniz...
Siz ikiniz, bu kadar yeter!
Görünen o ki işler yine kontrolden çıktı...
Aceto-san dışarı çıktı!
Aceto, öyle güzelsin ki kimse seninle dans etmeye cesaret edemiyor.
Göz kamaştırıcı güzelliğin fazla Erkeksi!
Her ne kadar bir kadın olsam da...
Affedersiniz. Bu dansı bana layık görür müsünüz?
Neden olmasın?
Ah! Erza neden dans ediyor?!
Bana sorma!
Şey... Dans etmek ister misiniz?
T-Tabii...
Bu küçük çocuk da kim?!
Ona göre çok genç!
Sakin ol!
Baloo gece yarısı bitecek ve o saate az kaldı.
N-Ne oluyor...?!
Sonunda başlıyor!
Ne başlıyor?
Yüzüğün açığa çıkması.
O devasa dede saati sadece yedi yılda bir açılır,
ve yüzüğü gösteren bir mekanizma ortaya çıkar.
Ve Balsamico ailesi geleneğine göre, oradan yüzüğü alabilen herhangi bir erkek,
kızıma evlenme teklif etme hakkına sahip olur!
Yüzüğü alan adam...?
Neler oluyor?
Araştıracağım!
Ben de seninle geliyorum!
Tamam! Kızıma evlenme teklif etmek isteyen erkekler, o yüzüğü alın!
Erkekseniz, teklif edin!
Teklif etsen ne yapacaksın ki?!
Wendy'nin dans ettiği çocuk!
İyi misin?!
İçeri girmeden hemen önce afro saçlı biri beni yakaladı!
Velveno!
O zaman Wendy'nin yanındaki kişi...
Wendy! O adam Velveno!
Dönüşüm İptal!
Gökyüzü Ejderhası'nın Kükreyişi!
Hepiniz, Balsamico yüzüğünü alan ben, Velveno'yu gördünüz!
Velveno...
Sen! O yüzüğü geri ver!
Sonunda işler ilginçleşiyor!
Rakibin benim!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Ne diyorsun?!
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Ateş Ejderhası'nın Kükremesi!
Hepimiz dans ederken, ben de gücünüzü emdim!
O zaman rakibin benim.
Gray! Elfman! Aceto-dono'yu koruyun!
Bana bırakın!
Hadi be!
Requip! Araf Zırhı!
Hiçbir işe yaramaz!
Buradaki Fairy Tail'in her üyesinin büyüsünü çoktan kopyaladım!
Mükemmel! Her zaman bir taklitçiyle dövüşmek istemişimdir,
bakalım ne kadar ileri gidebilecek!
Durun orada, patron. Bu gece sizinle kavga etmeye gelmedim.
Ne...?
Geçen sefer başarısız oldum, ama sabırla yedi yıl bekledim...
...sana evlenme teklif etmek için, Aceto.
Evlenme teklifi mi?!
Çocukluğumuzdan beri arkadaştık,
ama ben sana her zaman delicesine aşıktım!
Seni, bir hizmetçinin oğlunu, kızımın oyun arkadaşı olmasına izin verdim!
Bu borcu unuttun mu?!
Beni malikâneden kovduğunuzdan beri, defalarca geri geldim
Aceto'yu görmek için, ama her seferinde sosyal konum farkımızı bahane edip
beni kapıdan çevirdiniz!
Baba, bunu hiç duymamıştım!
Boşver! Kapat çeneni, kızım!
Bir süre, mantığına boyun eğdim ve Aceto'dan vazgeçtim.
Ama bu yüzden kalbim vahşileşti, suça bulaştım,
ve kendimi hapiste buldum!
Ne saçmalıyor bu?!
Bekle...
Hapisteyken geçen her dakika, sana hislerimi
söylemediğim için pişman oldum!
İşte bu yüzden kaçtım,
bu fırsatı değerlendirmek için
yedi yılda bir gelen
bu şansı yakalayabileyim diye!
Üstelik bu ikinci şansım!
Aceto, benimle evlen!
Ne romantik...
H-Hiçbir şey!
T-Tabii ki reddedecek!
Evet.
Evet mi?!
Aceto!
Velveno, ben de tüm bu zaman
seni bekliyordum!
Gerçekten mi?!
Yani gerçekten benimle evlenecek misin?!
Ama...
Önce teslim olup suçlarının
cezasını çekmelisin.
Yapacağım.
Harika!
Ha?
Tıpkı bir peri masalı gibi!
Çok duygulandım!
İşte böyle.
İşte! Gerçek erkeklik bu!
Bundan pek emin değilim...
Hadi bu iki mutlu yüreği
bir alkışla kutlayalım!
Benim gitmem gerek.
Söz veriyorum, seni bekleyeceğim...
Ben de söz veriyorum, senin için geri geleceğim.
Şey... Ödül konusunda...
Asla ödemem gereken bir şey yok!
Tamam o zaman! Geceyi Aceto-dono'nun mutluluğu için
dans ederek geçirelim!
Evet!
Ne şekilde sonuçlanacağını bilemezdim...
Keşke bir gün biri bana da böyle evlenme teklif etse!
Lucy...
Ben...
Çok yedim, midem şişti, eve gidiyorum!
(Orijinal metinde 40. cue eksik görünüyor, çeviriye son satır eklendi)
O-Oh, öyle mi?
Hadi ama, böyle yapma! Biraz daha benimle takıl!
K-Kes şunu!
1-2-3! 1-2-3! Ayaklarıma basmayı kes!
Troia bitti...
B-Bırak beni!
Tanrım, ne zaman bu taşıtlara alışacaksın, Natsu?
İşte bu yüzden buna karşı uyarmıştım!
Bu işin taşıtlara binmeyi gerektireceğini biliyordun, değil mi?
N-Ne oluyor? Sanki bütün dünya dönüyor gibi!
Dönen dünya değil, Natsu, senin gözlerin!
Sonraki bölüm: Gerçekten Kötü Sallanan Kıç Çetesi!
Oh! K-Kıç...
Ha? Kalçan mı?
Ne diyorsun sen?
Kıç... Benim kıçım da dönüyor!